--- №1 Большой сборник цитат из медиапространства ---
Здесь собраны любые цитаты - от мала до велика. Тебе могут попасться цитаты из книг, фильмов, сериалов и даже видеоигр. Это самое большое хранилище цитат, даже я не знаю сколько их здесь. Но есть и минусы - иногда могут попадаться странные, вырванные из контекста куски текста
Чтобы посмотреть пример используй: "/citaty_quote"

--- №2 Записки больного шизофренией Максима Бамейро ---
Некогда великий писатель и философ был заключён в Психдиспансер Братского района, а затем сбежал оттуда. Теперь он распространяет своё новое "творчество". Неизветсно чего от него можно ждать...
Чтобы посмотреть пример используй: "/shiza_quote"

--- №3 Цитаты дядюшки Айро ---
Замечательные цитаты мудрого и веселого (на первый взгляд) дедушки из мультсериала "Аватар: Легенда об Аанге". В них можно найти частичку надежды, когда всё валиться из рук
Чтобы посмотреть пример используй: "/iron_quote"